В бій вступає команда людей
В бій вступає команда нежиті
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Гоблін Другий. Друга дія. Людина Арбалетник Другий забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 97hp
97
Нежить Мисливець Третій проти Людина Піхотинець Четвертий. Перша дія. Нежить Мисливець Третій забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 96hp
96
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Гоблін Третій. Перша дія. Людина Арбалетник Другий забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 95hp
95
Нежить Некромант проти Людина Піхотинець Перший. Перша дія. Нежить Некромант зменшив силу удару суперника вдвічі
100
Людина Маг проти Нежить Мисливець Третій. Друга дія. Людина Маг забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 96hp
96
Нежить Гоблін Другий проти Людина Піхотинець Другий. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 82hp
82
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Мисливець Третій. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 78hp
78
Нежить Мисливець Третій проти Людина Маг. Друга дія. Нежить Мисливець Третій забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 98hp
98
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Мисливець Другий. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 82hp
82
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Арбалетник Перший. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 82hp
82
Людина Маг проти Нежить Некромант. Перша дія. Людина Маг додав null в привілейовану групу
100
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Третій. Друга дія. Нежить Мисливець Перший забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 98hp
98
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Гоблін Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Третій забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 92hp
92
Нежить Гоблін Перший проти Людина Арбалетник Другий. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 82hp
82
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Некромант. Перша дія. Людина Арбалетник Другий забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 95hp
95
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Третій. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 94hp
94
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Гоблін Третій. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 77hp
77
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Третій. Друга дія. Нежить Мисливець Перший забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 92hp
92
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Мисливець Третій. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 60hp
60
Нежить Мисливець Перший проти Людина Маг. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 94hp
94
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Гоблін Третій. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 59hp
59
Нежить Гоблін Перший проти Людина Арбалетник Другий. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 64hp
64
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Гоблін Четвертий. Друга дія. Людина Арбалетник Третій забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 97hp
97
Нежить Мисливець Другий проти Людина Арбалетник Другий. Перша дія. Нежить Мисливець Другий забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 60hp
60
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Мисливець Другий. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 64hp
64
Нежить Гоблін Перший проти Людина Піхотинець Перший. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 82hp
82
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Гоблін Третій. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 41hp
41
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Третій. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 82hp
82
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Гоблін Перший. Друга дія. Людина Арбалетник Перший забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 97hp
97
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Третій. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 64hp
64
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Перший. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 95hp
95
Нежить Некромант проти Людина Арбалетник Перший. Перша дія. Нежить Некромант зменшив силу удару суперника вдвічі
82
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Третій. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 55hp
55
Нежить Некромант проти Людина Арбалетник Третій. Друга дія. Нежить Некромант забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 87hp
87
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Мисливець Перший. Друга дія. Людина Арбалетник Третій забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 92hp
92
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Третій. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 83hp
83
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Другий. Друга дія. Людина Арбалетник Перший забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 61hp
61
Нежить Мисливець Другий проти Людина Піхотинець Другий. Перша дія. Нежить Мисливець Другий забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 78hp
78
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Мисливець Другий. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 43hp
43
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Другий. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 60hp
60
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Мисливець Третій. Друга дія. Людина Арбалетник Третій забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 52hp
52
Нежить Некромант проти Людина Піхотинець Третій. Перша дія. Нежить Некромант зменшив силу удару суперника вдвічі
64
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Мисливець Перший. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 74hp
74
Нежить Некромант проти Людина Піхотинець Другий. Друга дія. Нежить Некромант забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 55hp
55
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Гоблін Третій. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 23hp
23
Нежить Гоблін Перший проти Людина Арбалетник Другий. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 42hp
42
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Мисливець Третій. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 34hp
34
Нежить Гоблін Третій проти Людина Піхотинець Другий. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 37hp
37
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Некромант. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 77hp
77
Нежить Некромант проти Людина Піхотинець Третій. Друга дія. Нежить Некромант забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 59hp
59
Людина Маг проти Нежить Мисливець Третій. Перша дія. Людина Маг додав null в привілейовану групу
34
Нежить Мисливець Третій проти Людина Арбалетник Перший. Друга дія. Нежить Мисливець Третій забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 80hp
80
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Мисливець Третій. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 16hp
16
Нежить Гоблін Перший проти Людина Маг. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 76hp
76
Людина Маг проти Нежить Мисливець Перший. Перша дія. Людина Маг додав null в привілейовану групу
74
Нежить Мисливець Третій проти Людина Арбалетник Другий. Друга дія. Нежить Мисливець Третій забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 40hp
40
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Мисливець Третій. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і вбив його
-2
Нежить Некромант проти Людина Арбалетник Перший. Друга дія. Нежить Некромант забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 75hp
75
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Мисливець Перший. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 56hp
56
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Маг. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 58hp
58
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Некромант. Друга дія. Людина Арбалетник Другий забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 74hp
74
Нежить Мисливець Перший проти Людина Піхотинець Другий. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 33hp
33
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Гоблін Четвертий. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 79hp
79
Нежить Некромант проти Людина Піхотинець Четвертий. Друга дія. Нежить Некромант забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 91hp
91
Людина Маг проти Нежить Гоблін Перший. Перша дія. Людина Маг додав null в привілейовану групу
97
Нежить Гоблін Перший проти Людина Піхотинець Другий. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 15hp
15
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Гоблін Другий. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 74hp
74
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Третій. Друга дія. Нежить Мисливець Перший забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 81hp
81
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Гоблін Перший. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 79hp
79
Нежить Гоблін Другий проти Людина Піхотинець Третій. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 41hp
41
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Гоблін Четвертий. Друга дія. Людина Арбалетник Другий забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 76hp
76
Нежить Мисливець Другий проти Людина Арбалетник Третій. Друга дія. Нежить Мисливець Другий забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 79hp
79
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Мисливець Другий. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 25hp
25
Нежить Гоблін Другий проти Людина Піхотинець Третій. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 23hp
23
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Гоблін Четвертий. Перша дія. Людина Арбалетник Другий забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 71hp
71
Нежить Гоблін Третій проти Людина Піхотинець Другий. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і вбив його
-3
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Некромант. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 56hp
56
Нежить Мисливець Третій проти Людина Арбалетник Другий. Перша дія. Нежить Мисливець Третій забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 36hp
36
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Гоблін Третій. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 5hp
5
Нежить Гоблін Другий проти Людина Арбалетник Перший. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 57hp
57
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Гоблін Четвертий. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 53hp
53
Нежить Гоблін Третій проти Людина Піхотинець Третій. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 5hp
5
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Арбалетник Другий. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 18hp
18
Людина Маг проти Нежить Мисливець Другий. Перша дія. Людина Маг додав null в привілейовану групу
25
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Перший. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 53hp
53
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Некромант. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 38hp
38
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Перший. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 64hp
64
Людина Маг проти Нежить Гоблін Перший. Друга дія. Людина Маг забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 75hp
75
Нежить Мисливець Другий проти Людина Арбалетник Перший. Друга дія. Нежить Мисливець Другий забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 51hp
51
Людина Маг проти Нежить Мисливець Перший. Друга дія. Людина Маг забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 52hp
52
Нежить Гоблін Другий проти Людина Арбалетник Другий. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і вбив його
0
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 20hp
20
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Гоблін Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Третій забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 69hp
69
Нежить Мисливець Перший проти Людина Маг. Друга дія. Нежить Мисливець Перший забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 56hp
56
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Перший. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 46hp
46
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Некромант. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 20hp
20
Нежить Мисливець Третій проти Людина Піхотинець Четвертий. Перша дія. Нежить Мисливець Третій забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 87hp
87
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Гоблін Перший. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 57hp
57
Нежить Мисливець Перший проти Людина Арбалетник Перший. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 47hp
47
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Гоблін Перший. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 52hp
52
Нежить Гоблін Третій проти Людина Арбалетник Перший. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 29hp
29
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Гоблін Третій. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і вбив його
-13
Нежить Гоблін Перший проти Людина Піхотинець Третій. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і вбив його
-13
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Гоблін Четвертий. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 48hp
48
Нежить Мисливець Другий проти Людина Піхотинець Четвертий. Друга дія. Нежить Мисливець Другий забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 85hp
85
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Гоблін Перший. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 34hp
34
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Гоблін Перший. Перша дія. Людина Арбалетник Третій забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 29hp
29
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Арбалетник Перший. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 11hp
11
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Мисливець Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Третій забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 15hp
15
Нежить Мисливець Перший проти Людина Маг. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 52hp
52
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Мисливець Перший. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 34hp
34
Нежить Мисливець Перший проти Людина Маг. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 48hp
48
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 10hp
10
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Арбалетник Третій. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 61hp
61
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Некромант. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 2hp
2
Нежить Мисливець Перший проти Людина Піхотинець Перший. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 42hp
42
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Гоблін Перший. Друга дія. Людина Арбалетник Другий забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 26hp
26
Нежить Мисливець Третій проти Людина Арбалетник Перший. Перша дія. Нежить Мисливець Третій забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 7hp
7
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Перший. Друга дія. Людина Арбалетник Перший забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 31hp
31
Нежить Мисливець Другий проти Людина Піхотинець Перший. Друга дія. Нежить Мисливець Другий забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 40hp
40
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Гоблін Перший. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 8hp
8
Людина Піхотинець Перший проти Нежить Некромант. Дія. Людина Піхотинець Перший забрав у суперника 18hp, і вбив його
-16
Нежить Гоблін Другий проти Людина Піхотинець Четвертий. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 67hp
67
Людина Піхотинець Четвертий проти Нежить Гоблін Перший. Дія. Людина Піхотинець Четвертий забрав у суперника 18hp, і вбив його
-10
Нежить Мисливець Перший проти Людина Маг. Перша дія. Нежить Мисливець Перший забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 44hp
44
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Мисливець Перший. Перша дія. Людина Арбалетник Третій забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 26hp
26
Нежить Мисливець Другий проти Людина Арбалетник Третій. Друга дія. Нежить Мисливець Другий забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 59hp
59
Нежить Гоблін Третій проти Людина Арбалетник Перший. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і вбив його
-11
Людина Арбалетник Третій проти Нежить Мисливець Другий. Друга дія. Людина Арбалетник Третій забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 7hp
7
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Гоблін Другий. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 51hp
51
Нежить Мисливець Третій проти Людина Піхотинець Перший. Друга дія. Нежить Мисливець Третій забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 38hp
38
Нежить Гоблін Другий проти Людина Піхотинець Перший. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 20hp
20
Людина Маг проти Нежить Мисливець Перший. Перша дія. Людина Маг додав null в привілейовану групу
26
Нежить Гоблін Перший проти Людина Піхотинець Четвертий. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 49hp
49
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Гоблін Четвертий. Друга дія. Людина Арбалетник Другий забрав у супеника 3hp, і тепер в нього залишилось 45hp
45
Нежить Мисливець Третій проти Людина Піхотинець Перший. Друга дія. Нежить Мисливець Третій забрав у null 2hp, і тепер в нього залишилось 18hp
18
Людина Піхотинець Третій проти Нежить Мисливець Перший. Дія. Людина Піхотинець Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 8hp
8
Нежить Гоблін Другий проти Людина Маг. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 26hp
26
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Мисливець Перший. Перша дія. Людина Арбалетник Другий забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 3hp
3
Людина Арбалетник Другий проти Нежить Мисливець Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Другий забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 2hp
2
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Гоблін Четвертий. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 27hp
27
Нежить Мисливець Другий проти Людина Маг. Перша дія. Нежить Мисливець Другий забрав у суперника 4hp, і тепер в нього залишилось 22hp
22
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Гоблін Четвертий. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 9hp
9
Нежить Некромант проти Людина Піхотинець Перший. Друга дія. Нежить Некромант забрав у суперника 5hp, і тепер в нього залишилось 13hp
13
Людина Піхотинець Другий проти Нежить Гоблін Четвертий. Дія. Людина Піхотинець Другий забрав у суперника 18hp, і вбив його
-9
Нежить Гоблін Другий проти Людина Арбалетник Третій. Дія. Нежить Гоблін Другий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 41hp
41
Нежить Гоблін Третій проти Людина Маг. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 4hp
4
Нежить Гоблін Третій проти Людина Піхотинець Четвертий. Дія. Нежить Гоблін Третій забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 31hp
31
Людина Арбалетник Перший проти Нежить Мисливець Другий. Перша дія. Людина Арбалетник Перший забрав у суперника 5hp, і вбив його
-3
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Перший. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і вбив його
-5
Нежить Гоблін Четвертий проти Людина Піхотинець Четвертий. Дія. Нежить Гоблін Четвертий забрав у суперника 18hp, і тепер в нього залишилось 13hp
13
Нежить Гоблін Перший проти Людина Маг. Дія. Нежить Гоблін Перший забрав у суперника 18hp, і вбив його
-14
